2. etapi mõtted

- Graafikaliides ?
- Klient-server, multithreading - kas mitu serverit jookseb samaaegselt ühes serverprogrammis?
  kleint graafiline, server jääb kas ainult serveriks v
- Praegune tekstmenüü peaks jääma vaid serveri poolele?
- Menüü peaks ehk laiali lõhkuma MenuItem Interface-ks ja sealt hakkama eraldi kõiki asju küsima
  tekib mmingi 20 lisaklassi .. suht crazy
- kas tuua sisse Margin = 2x resurss + intress selle kasutamisel?
- kas tuua sisse Short Selling: samuti intress?
- peaks lisama ka mõned ETFd siiski, need käivad aktsiate juurde
- Kasutaja juhend - mingi pisike
- kasutajate lisamine ka mitme kaupa komadega eraldatud
- tehingute nimistu koos tehingutasudega, kuupäeva jms

------

1. etapi mõtted

User
    - Name
    - Liquid funds (MONEY)
    - Portfolio ->

Portfolio
    - Stock name
    - Purchase price
    - Purchase date
    - Qty

Stocks
    - Name
    - Short name
    - Sector
    - Additional description
    - Bid
    - Ask
    - P/E
    - EPS
    - Volatility
    - Dividend yield
    - 1yr estimated growth?
    - Historical info ->

Historical info
    - Close price (1Y/1D close)

Views
    - Stock historical price (1Y/1D)
    - Portfolios Comparison


TODO:
Data from IEX - JSON read
Graph views
Graph menu selector design
Files save/read
ALL OTHER STUFF - NO SLEEP and other stuff .. hard coding only


Menu
    - add user
    - buy stock to user (transaction fee)
    - sell stock from user (transaction fee)
    - view user portfolio status
    - view portfolios comparison
    - view stock base data
    - view stock historical data
    - refresh button

-------------------------------------------

OOP projektiplaan
Edasijõudnute rühma projektiplaan.
https://courses.cs.ut.ee/2018/OOP/spring/Main/AdvancedProjects

"Plaanitav funktsionaalsus" alla kirjuta ideed, mis kõigi etappide peale kokku võiks valmis saada.
Ideid peab olema piisavalt, et kõigil rühma liikmetel jätkuks kõigiks etappideks piisavalt tööd.
Ideid võiks olla pigem varuga - kõike ei pea valmis jõudma.
Iga idee pane kirja lühidalt, nt "kasutaja saab valitud kuupäeva kohta ilmateadet küsida".

"Etapp #1 funktsionaalsus" alla kirjuta funktsionaalsus, mis te tahaks etapp#1 lõpuks valmis saada.
Pikka juttu pole vaja. Eesmärk on tagada, et projektid on mõistlikud, realistlikud ja sobiva mahuga.
Kahtluse korral aruta oma ideed praksijuhendajaga.

Projekti kokkuvõte (üks lause) *

Teeme börsimängu, kus kasutajad saavad valida oma portfelli aktsiaid ja võidab see,
kelle portfelli väärtus on kõige rohkem kasvanud.
Plaanitav funktsionaalsus
Funktsionaalsusteks on: kasutajate loomine, autentimine, portfellide loomine,
kuhu kasutajad aktsiaid saavad lisada, aktsiate lisamine, portfelli seisu arvutamine ja vaatamine,
selle iga aktsia kohta detailse info (sh aktsia graafik, ettevõtte finantsandmed ja lühikirjeldus) vaatamine,
kõigi erinevate portfellide võrdlemine ja neist edetabeli koostamine ja mängu võitja tuvastamine.
Aktsiate ja ettevõtete kohta info saamiseks kasutame IEX börsi (USA) API-t.

Etapp #1
Soovime valmis saada põhifunktsionaalsused. Peamised klassid, andmete hankimine ja töötlemine JSON formaadist.
Valida sobivad andmed suurest baasist läbi API.
Põhifunktsioonid: kasutaja-portfelli loomine, andmete lisamine portfelli ja salvestamine.
